Love is Show!
Hãy cho anh xem đi.
Cho anh một nụ hôn không thể quên đi.
Anh muốn ôm chặt bí mật ngọt ngào
của riêng hai ta.
Buddy! Buddy! Buddy!
Đừng để tình yêu này ngừng lại.
Phụ đề được thực hiện bởi GSGA
Dịch - Tifa
Timing - KiOZ
Typesetting - ldmc
QC - KiOZ
Đừng để dừng lại.
Cuộc hội thoại dường như sắp dừng lại.
Em đang tỏ ra ngây thơ có đúng không?
Đôi môi bị cướp nụ hôn đó...
nói rằng nó không muốn rời đi.
Sự lãng mạn như sắp bị rũ bỏ.
Cả anh và em đều không bình thường.
Vừa là yêu, vừa không phải yêu.
Từ nay trở đi, hỡi Venus! Venus!
Đừng bỏ anh một mình!
Love is Show!
Hãy cho anh xem đi.
Cho anh một nụ hôn không thể quên đi.
Anh muốn ôm chặt bí mật ngọt ngào
của riêng hai ta.
Buddy! Buddy! Buddy!
Đừng để tình yêu này ngừng lại.